¡Les doy la bienvenida! Este es el chat para que los usuarios hablen entre sí, convivan y se estresen de forma humoristica ante los eventos. Unanse a todos los grupos y lean la desc de todos, por favor.
@✷ Dᴇsᴄᴜʙʀɪᴍɪᴇɴᴛᴏs´- Es el grupo dedicado a las pistas que encuentren.
@✷ Fɪᴄʜᴀs ʏ Tɪᴇɴᴅᴀ´- Es donde van a guardar sus fichas, y donde pueden consultar el dinero Off Rol que tienen, además de confirmar las compras de tienda.
@✷ Sᴇʀɪᴏ´- Es donde nos vamos a organizar para los eventos del rol, dar advertencias e inclusive crear planes primero entre ussers, para después aplicarlos al rol.
@✷ Tʜᴇ Oᴛʜᴇʀ Wᴏʀʟᴅ´- Es el grupo de rol, se abrirá cuando lleguemos a una cifra de usuarios en especifico.